Somos um dos maiores &rg{os do teu corpo e fazemos parte do sistema respirat&rio. Gra=as a n&s, consegues respirar ar fresco, livre de impurezas e ainda falar. Quem somos?
pulmoes

Um m'sculo em forma de c'pula, que ajuda a delimitar a caixa tor<cica, trabalha com os pulm$es e torna poss@vel a inspira={o e a expira={o. Como se chama?
diafragma

Na parte inferior a traqueia divide-se em dois grandes tubos. Um deles est< ligado ao pulm{o esquerdo e o outro liga-se ao pulm{o direito. Que nome se d< estes tubos?
bronquios

Como se chama o canal comum aos sistemas digestivo e respirat&rio, onde se localiza a epiglote? 
faringe

Os pulm$es est{o protegidos por uma estrutura de natureza &ssea e muscular, que * composta por um conjunto de 12 costelas e v<rios m'sculos. Qual * o nome dessa estrutura?
caixa toracica

Os movimentos de entrada e sa@da do ar permitem a sua renova={o cont@nua no interior dos pulm$es, atrav*s de duas fases: a inspira={o e a expira={o. Que nome se d< a este processo?
ventilacao pulmonar

O nosso corpo possui cavidades, revestidas de pelos e de uma mucosa, onde o ar que respiramos * aquecido, humedecido e filtrado de algumas poeiras e microrganismos. O nome destas cavidades *:
fossas nasais

Qual * o g<s essencial > vida da maioria dos seres vivos?
oxigenio

Quando o oxig*nio do ar que inspiras passa do interior dos alv*olos pulmonares para o sangue, e o di&xido de carbono, bem como o vapor de <gua, produzidos pelas c*lulas, passam do sangue para o interior dos alv*olos pulmonares, que processo est< a ocorrer no teu organismo?
hematose pulmonar

Quando expiras, que g<s * expulso em maior quantidade do teu organismo?
dioxido de carbono

Qual * o &rg{o que est< situado entre os pulm$es?
coracao

Quais s{o os vasos sangu@neos que possuem uma parede mais fina?
capilares

Qual * a art*ria que sai do ventr@culo esquerdo com sangue arterial?
aorta

Como se chamam as veias que entram no cora={o, transportando sangue venoso?
cavas

Das quatro cavidades do cora={o como se chamam as duas superiores? 
auriculas

Num cora={o normal, que tipo de sangue preenche as cavidades do lado esquerdo? Arterial ou venoso?
arterial

Quais s{o as c*lulas do sangue respons<veis pela ajuda no combate a infe=$es? 
globulos brancos

Qual * o local onde o sangue venoso se transforma em sangue arterial?
alveolos pulmonares

Quais s{o os elementos figurados do sangue que participam na coagula={o sangu@nea?
plaquetas e trombocitos

Quais s{o os vasos sangu@neos que podem possuir v<lvulas?
veias
