Indica o &rg{o que pertence ao sistema respirat&rio.
2
ImagemA.jpg

Indica o &rg{o que pertence ao sistema circulat&rio. 
1
ImagemA.jpg

Indica em que situa={o o indiv@duo tem maior ritmo respirat&rio?
1
ImagemB.jpg

Indica em que situa={o o indiv@duo tem menor ritmo respirat&rio?
2
ImagemB.jpg

Nas imagens 1 e 2 est{o representados os estados do diafragma durante o processo respirat&rio. Assinala a imagem que corresponde > inspira={o.
1
ImagemC.jpg

Nas imagens 1 e 2 est{o representados os estados do diafragma durante o processo respirat&rio. Assinala a imagem que corresponde > expira={o.
2
ImagemC.jpg

Nas imagens podes ver uma art*ria e uma veia. Qual dos vasos sangu@neos poderia levar o sangue at* > aur@cula esquerda?
2
ImagemD.jpg

Em que imagem est{o representadas as hem<cias?
2
ImagemE.jpg

Em que imagem est{o representados os leuc&citos?
1
ImagemE.jpg

Em que &rg{o ocorrem trocas gasosas?
2
ImagemF.jpg

Nesta imagem podes ver as quatro cavidades do cora={o: as aur@culas e os ventr@culos. Indica em qual das imagens est{o assinaladas as aur@culas.
1
ImagemG.jpg

Nesta imagem podes ver as quatro cavidades do cora={o: as aur@culas e os ventr@culos. Indica em qual das imagens est{o assinalados os ventr@culos.
2
ImagemG.jpg

Quais s{o os m'sculos que est{o envolvidos no processo respirat&rio?
1
ImagemH.jpg 

Quais s{o os m'sculos que est{o envolvidos no processo circulat&rio?
2
ImagemH.jpg

Na imagem 1 est< representada a <rvore br+nquica e na imagem 2 podes ver os alv*olos pulmonares. Em qual destas estruturas ocorrem as trocas gasosas?
2
ImagemI.jpg

Na imagem 1 est< representada a <rvore br+nquica e na imagem 2 podes ver os alv*olos pulmonares. Qual destas estruturas * respons<vel por transportar ar at* aos alv*olos pulmonares?
1
ImagemI.jpg

Nesta imagem, para al*m de outras estruturas do sistema respirat&rio, podes ver as fossas nasais e a cavidade bucal. Indica a estrutura pela qual deve entrar e sair o ar, durante o processo respirat&rio.
2
ImagemJ.jpg

Nesta tabela podes ver a composi={o do ar inspirado e do ar expirado. Qual das colunas associas ao ar inspirado?
1
ImagemK.jpg

Nesta tabela podes ver a composi={o do ar inspirado e do ar expirado. Qual das colunas associas ao ar expirado? 
2
ImagemK.jpg
